- في سو؟
- نعم؟
- وهنا السيناريو اليوم.
- يرجى التقاط لقطة للسيدة تشا مو هي.
سأترك ملاحظة.
عندما سمعت
كنا في زيارة لدار الأوبرا،
أردت حقًا تجربة هذه المقاعد.
هل تحب الأوبرا؟
لم أرى الكثير.
لكن هناك مشهد في هذا الفيلم يعجبني،
حيث يذهبون إلى الأوبرا.
هل تعرف المرأة الجميلة،
الفيلم مع جوليا روبرتس؟
أنا أعرف هذا الفيلم.
لكن ألم تكن هذه هي الطريقة قبل وقتك؟
أنت على حق. لقد كان.
الشخصية الذكورية في هذا الفيلم
فاحش الثراء،
لذلك يرون الأوبرا
في أغلى المقاعد.
تماما مثل هذه.
ولهذا السبب أردت دائمًا المحاولة
يجلس فيها.
معرفة أي الأوبرا
كانت في فيلم Pretty Woman.
- من فضلك ابحث عنه.
- تمام.
دعونا نلعبها بمجرد أن تصبح جاهزة.
لا ترافياتا.
في ذلك الفيلم،
يذهبون لمشاهدة لا ترافياتا لفيردي.
يتم تشغيل هذه الموسيقى مرة أخرى في النهاية،
في أسعد مشهد في الفيلم.
أمامي، ألفريدو.
Quant'io t'amo.
إضافة.
ماذا كان ذلك؟ هل كانت إيطالية؟
هل كان كذلك؟
نعم، إنها كلمات الأوبرا.
فحفظتهم؟
ماذا يقصدون؟
أحبني ألفريدو
بقدر ما أحبك.
مع السلامة؟
أحبني، السيد جو هو جين...
بقدر ما أحبك.
مع السلامة.
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
قبل عشرة أيام، اليابان
آية تشان، أنت رائعة!
كان العم هيرو يدرس مؤخرًا أيضًا.
أنا أتعلم اللغة الكورية.
تعال تجدني. سأكون في الانتظار.
لو أنني لم أفهمها.
ولكن عمك ذكي جدا
أنه لا يستطيع مساعدته.
أنا لست من النوع الذي يلتقي بشخص ما
ببساطة لأنهم يطلبون مني ذلك.
شكرًا لك.
إنها امرأة وقحة.
تقبيلي دون إذن.
فإذا أرادت أن نلتقي
كان ينبغي لها أن تقول متى وأين.
الآن أنا أنتظر بفارغ الصبر.
آية تشان.
ربما أصبت بالعدوى
بواسطة فيروس الزومبي.
إذن، هل ستسافر إلى إيطاليا اليوم؟
لقد جئت للتو لأعطي آية تشان هديتها.
ثم سأتوجه إلى المطار.
كيف مدروس.
وكيف كانت اللقطة؟ هل اعجبتك؟
لماذا أريد الزومبي؟
وهذه التواريخ تعمل بشكل صارم.
انها ليست مثل
أنا مهتم بها فعلا.
كنت أسأل إذا كنت تحب كندا.
لم أكن أسأل إذا كنت تحب تلك المرأة.
ماذا بك؟
لقد قبلوا.
لا، بصراحة، الأمر ليس كذلك.
لقد فاجأني ذلك الزومبي.
هذا كل شيء.
أرى. وأنا أخمن
لقد وقعت في حبها أيضًا.
حبك الأول.
الفتاة الأكبر سنا
الذي كان الحي المتمرد.
مثل دو را مي.
لماذا طرح ذلك؟
وكان حديث المدينة.
الرومانسية بين الفتاة المتمردة
والصبي الجميل.
هل لدينا فضيحة كوريا واليابان؟
بين أيدينا هذه المرة؟
يجب أن يكون هذا ممتعًا.
- وهذا ينبغي أن يكون ممتعا!
- يمين؟
ربما الفتى الجميل
لقد وقع في حب الزومبي هذه المرة.
تشا مو-هي
سوف أنتظر.
أنت هنا حقا هذه المرة.
هيرو؟
هل جئنا إلى هنا معًا؟
لقد كنا معا طوال الوقت؟
لقد كنت هنا وحدي، وليس مع هيرو.
الأخيرة
يونغ يو
لم أكن على اتصال
مع أي شخص على وجه الخصوص.
الرسائل
سأكون في انتظار
لقد أرسلت رسالة نصية إلى هيرو حقًا.
أعتقد أن دو را مي استدعاه هنا.
ثم...ماذا قال عني قبلته...
لقد طلبت مني أن آتي،
لكنك لا تبدو سعيدًا برؤيتي.
تجميع كل شيء مع بعضه ...
وكأنني أتيت إليك
ولهذا السبب أتيت كل هذا الطريق.
على أية حال،
هذه الأصابع ذاتها أرسلت لك هذا النص،
ومع هؤلاء...
لقد اتخذت خطوة عليك.
جيد جدًا. سأتحمل المسؤولية.
"مسؤولية"؟
ولهذا السبب يجب أن أعرف...
هل تحبني؟
أعتقد أن ظهوري هنا
أعطاك انطباعا خاطئا.
جئت إلى هنا فقط لتأكيد شيء ما.
جئت لأرى إذا كنت قد كذبت مرة أخرى،
وليعلمك درسا إذا كان الأمر كذلك.
هل هذا يعني
أنت لا تحبني؟
لا.
أنا لا أحبك.
شكرا لله.
هذا هو مثل هذا الارتياح.
بالطبع. ليس هناك طريقة تريدني
عندما أعلم مدى كرهك لي
آسف لسؤالك
هذا سؤال سخيف.
"آسف"؟
إذا كنت صادقا،
لقد كنت أناقش
ما إذا كان سيأتي إلى إيطاليا.
لو لم أواجهك
بمجرد وصولي،
ربما عدت للتو.
أشكركم على حضوركم لمقابلتي.
شكرًا لك.
"شكرًا لك"؟
وفي ضوء ما حدث،
سأعمل بجد أكبر من الآن فصاعدا.
سأبذل قصارى جهدي. الأفضل على الإطلاق!
أنت.
هل أعجبك؟
لا على الإطلاق، لا.
أنا لا أختار المعارك التي لا أستطيع الفوز بها.
سأخسر إذا أحببتك
عندما لا يعجبك عودتي.
لن أخسر أبدًا!
لقد حصلنا على هذا!
- نعم.
- لقد حصلنا على هذا!
هذا ما أقوله. لقد حصلنا على هذا!
لقد حصلنا على هذا!
يجب أن نذهب.
انتظر، لا. سأدفع.
في كوريا الشخص الذي يطلب اللقاء
عادة ما يدفع الفاتورة.
أعتقد أنك يمكن أن نسميها
قاعدة كورية من نوع ما. تمام؟
ماذا؟
لكن كيف...
هنا تذهب.
أنا آسف لأن بطاقتي لم تعمل.
أنا آسف.
وأشكرك على عرضك لي توصيلة
منذ هاتفي ميت أيضا.
شكرًا لك.
دعنا نذهب.
مرحبًا.
- مرحبًا.
- مرحبًا!
- أهلا بالجميع.
- مرحبًا يا من هناك!
- الكاميرا الأمامية جاهزة .
- دعونا نحصل على لقطة واسعة ...
هيرو. لدي جدول اليوم.
هل يمكنك إلقاء نظرة؟
يبدو أنه سيكون لديك الكثير من وقت التوقف عن العمل.
يجب علينا أن نفعل تغيير الزي
واللمس هنا؟
مو هي، سماعة الأذن الخاصة بك.
- مرحبًا.
- نعم مرحبا.
هل ستكون في
فيلم المخرج كيم جاي يونج الجديد؟
كيف عرفت؟
لم يتقرر بعد.
ما زلت أقرأ السيناريو.
أنا جزء من الطاقم.
سيكون أمرا رائعا أن نعمل معا.
أنت؟ أنا أحب ذلك.
سيكون رائعا.
- هل نحن جيدون؟
- نعم، تبدو جيدة.
السيدة. تشا مو هي، هل يمكنك سماعي؟
السيدة. تشا مو هي؟
نعم، أستطيع أن أسمعك.
كان الطقس رائعًا في يومنا الأول.
سمعت أن الطقس الجيد في اليوم الأول
يعني سماء صافية طوال فترة التصوير.
سوف تستمر في الحصول على حظ سعيد
طوال فترة وجودك في إيطاليا.
شكرا لك.
شكرًا مقدمًا على مساعدتك، سيد جو.
الكاميرات، استعدوا.
حسنًا، لنبدأ مشوار إيطاليا
من رحلة رومانسية تصوير
لقد بدأ فصلنا الجديد في إيطاليا.
يبدو مثل دو را مي
ارتدى هذا الليلة الماضية.
واشتريت هذه القبعة.
"ليمونسيلو"؟
هل هذا مشروب ليموني؟
خرجت للشرب؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لقد تناولت بعض المشروبات الليلة الماضية.
يقولون أن هذا المكان بأكمله كان حماماً
منذ وقت طويل.
ما هذا؟
في كوريا، يمكنك شراء الوجبات الخفيفة
عندما تذهب إلى الحمام.
هل سمعت عن jjimjilbang؟
- مزيج.
- معًا.
- ميكس.
- ياي! هتافات!
- هتاف!
بالتأكيد، لقد كانوا محرجين في كندا،
لكن مو-هي كانت ترفرف.
وكان هناك هذا التوتر غير المعلن
مع هيرو يسرق النظرات.
لكن الآن
يبدو أنهما اثنين من مراسلي السفر
من هم أفضل الأصدقاء.
أليس كذلك؟
ما الذي تغير؟ ربما هم ودودون للغاية
مع بعضهم البعض الآن.
هل تعتقد ذلك؟
بالمناسبة، هل سيبقى السيد جو؟
في مكان آخر طوال الرحلة؟
أنا أفكر فقط أننا يجب أن نعوضه.
قال إنه يقيم في منزل أحد الأصدقاء
بينما هم بعيدا.
قال لا داعي للقلق بشأن ذلك.
هذا لأنك واصلت سؤاله
لجميع أنواع الحسنات التافهة.
إنه يقيم في مكان آخر لتجنبك.
مسكين السيد جو.
لم يكن من الممكن أن يزعجه ذلك، لذلك تجنب...
هذا هو الحال؟
أنا آسف، لكننا مغلقون.
نحن مغلقون. أنا آسف.
مشروب واحد فقط.
ليس الليلة.
لماذا؟
- أعود غدا.
- مهلا لماذا...
مهلا!
أهلاً!
هذه ذاقت جيدة جدا.
شكرًا لك.
أحسنت.
مهلا حبيبتي!
كنت أتمنى ليلة هادئة
لكنك عدت.
الأذواق جيدة.
مرحبًا عزيزتي. إنه أنا مرة أخرى.
هذا يقودني إلى الجنون.
هيا حبيبتي. فقط تقبل ذلك.
هذا.
لدى Dongdaemun الكثير من القبعات من هذا القبيل.
هذا يكفي. دعونا نعود.
قف! دو را مي.
هذا لطيف.
لطيف؟
يا!
هيا بجدية؟
هنا. دعونا نرى.
إنها القبعة التي اشترتها بالأمس.
هتافات.
إنه لذيذ!
توقف عن الشرب.
ما رأيك هذا، عصير الليمون؟
العمة.
سيدي، زجاجة أخرى من فضلك.
لقد كان لديك ما يكفي. نحن نغلق قريبا.
شكرًا لك.
إنهم يغلقون. يريد منا أن نذهب.
- حبيبتي...
- هادئ.
الصمت.
- أنا بحاجة إلى الحمام.
- يبقيه إلى أسفل.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
تناولت بعض المشروبات الليلة الماضية.
هل كان يجب أن أوقفها؟
هذه تبدو جيدة. أريد واحدة.
نحن بحاجة للذهاب.
- هذا يكفي--
- أحبك!
كافٍ. تقول أنهم يغلقون
الساعة 8:00 مساءً ويفتح الساعة 4:00 صباحًا.
أوه نعم؟
سأنتظر حتى الساعة 4:00 صباحًا، إذن.
ماذا؟
اعذرني؟
ماذا قلت؟
إنها كلمات الأوبرا من ذلك الفيلم.
شكرًا لك.
لكن يا عزيزي، لا أستطيع قراءة هذا.
اكتب النطق الكوري أيضًا.
نحن ذاهبون إلى دار الأوبرا.
قراءة كلمات الأوبرا من الفيلم
سيجعلها تبدو ذكية
وجعل الجميع سعداء جدا.
إذا كنت تحفظ هذه،
هل تعرفهم السيدة تشا مو هي أيضًا؟
أخبرتك. احصائياتنا هي نفسها.
أنا غبي لأنها غبية.
إذا أصبحت أكثر ذكاءً، فستفعل هي أيضًا.
قف.
لست متأكدًا مما إذا كانت هذه الكلمات ستبقى،
ولكن أنا متأكد من أن مخلفات سوف.
هل أنت قلق عليها؟
أنت لطيف جدا.
بالتأكيد.
أنا أبذل قصارى جهدي لأكون لطيفًا،
لأن هذه هي الطريقة الوحيدة التي ستغادر بها.
ثم غني لي هذا
لذلك سوف أتعلم ذلك بشكل أسرع.
هل هو صعب جدا؟
هل أساعدك على حفظها؟
نعم. كيف أنت ذاهب لمساعدتي؟
للحفظ عن ظهر قلب،
التكرار والاختبار يعملان بشكل أفضل.
حاول قراءتها.
ماما، ماما ميا، ماما... ماما، أما--
خطأ. اذهب مرة أخرى.
أما ميما؟
- مرة أخرى.
- يا!
كيف يمكنك أن تختبرني إذا كنت بالكاد أقرأه؟
هل هذا صحيح؟
ثم سأعطيك فرصة لمراجعته.
واحد، اثنان.
جربه.
لقد حفظتهم.
كررها حتى تلتصق.
كان ذلك سريعا.
نعم، هناك شيء واحد يجيده تشا مو هي
يحفظ نصوصها.
لديك ذاكرة جيدة.
سأعطيك ذلك.
يمكنك حتى حفظ رموز الدخول في لمحة.
ثم مكافأة لي على اجتياز الاختبار.
مكافأة؟
ماذا؟ هل تشعر بالخجل الشديد؟
للقيام بذلك هنا؟
هل يجب أن نذهب إلى مكان أكثر قتامة؟
لا، أنا أحبها لطيفة ومشرقة.
خائفة، هاه؟
أنت لطيف جدًا عندما تكون خائفًا.
هل هذا صحيح؟
ثم هل يمكنني أن أطلب منك شيئا
منذ أن أنا لطيف جدا؟
منذ وصولها إلى إيطاليا
و بدأ التصوير
لقد بدت السيدة تشا مو هي
متفائل واستقر.
فلماذا لا تزال هنا؟
لرؤيتك، حبيبتي.
لا تمزح.
أنت لست لطيفا جدا.
أريد أن أعرف شيئا
هذا حقا ليس لطيفا؟
يتذكر "تشا مو-هي" كل شيء.
الحادث منذ طفولتها.
حادثة؟
والدي ماتوا في ذلك الحادث
لكنني لا أتذكر شيئا.
الحقيقة هي أنها رأت كل شيء
ويتذكر كل شيء.
إنها تكذب،
تتظاهر بأنها لا تعرف شيئًا.
ابتسم ذلك الطفل الصغير
على وجهها محاولاً إخفاء ذلك،
لكن الجميع كرهوها أكثر بسبب ذلك.
وصفتها بأنها مخيفة.
هل أخبرك بسر آخر؟
قبل أن أذهب إلى مكانك في ذلك الوقت...
لقد واجهت عائلتها.
التقيت عائلتها؟
لقد أسقطت بعض القنابل أمام الله.
ماذا، هل تعتقد أنني فجرت قنابل فعلية؟
أنا فقط استخدمت كلماتي. لم أستطع حتى...
لم أستطع أن أقسم هناك.
لقد كانت كنيسة.
وما زلت أريد الذهاب إلى الجنة.
لا تقل لي أن أكون ممتنا
حتى أنهم أخذوها.
لقد سمعت ما يكفي من ذلك هنا.
أنا فخور بما فعلته.
ما هذا الآن؟
هل تريدني أن أتوب أم ماذا؟
اللطف الذي أردته.
فقط تقبل ذلك.
أحسنت.
دعنا نذهب.
قلت لك هذا اللطف
يجعلني أريد أن أقتل!
هل هذا يجعلها عنيفة بشكل متزايد؟
"شعرت وكأنني قد أموت
إذا كان شخص ما لطيفًا معي"
"لكل ما فعلته من خطأ"
"شعرت وكأن اللطف قد يقتلني"
اللطف  مخيف.
لا يوجد شيء أكثر رعبا
من اللطف الذي تؤمن به
سوف تصل إلى نهايتها.
أمامي، ألفريدو.
Quant'io t'amo.
إضافة.
ماذا كان هذا؟ هل كانت إيطالية؟
هل كان كذلك؟
نعم، إنها كلمات الأوبرا.
أحبني ألفريدو
بقدر ما أحبك.
مع السلامة؟
ماذا يعني ذلك؟
إنها كلمات الأوبرا.
"أحبني ألفريدو،
بقدر ما أحبك."
"مع السلامة."
هل الإيطالي الذي قلته للتو صحيح؟
نعم إنه كذلك.
مستحيل!
يجب أن تحب هذا الفيلم حقًا.
في المرة القادمة، دعونا نذهب لنرى
تلك الأوبرا التي حفظتها.
من هذه المقاعد.
إنه يطلب رؤية تلك الأوبرا
من الفيلم الذي تحبه في المرة القادمة،
من المقاعد التي أنت فيها الآن.
هذا يبدو رائعا.
وإنني أتطلع إلى ذلك.
ماذا قلت لك؟
لقد أسقطت بعض كلمات الأوبرا
ويحدد على الفور موعدًا للأوبرا.
أنت لا تحب حتى الأوبرا.
أراهن أنك سوف تغفو
لأنك لا تستطيع أن تفهم.
بالإضافة إلى أنها طويلة جدًا.
هل رأيت تلك الأوبرا؟ مع من؟
أنا لا أطلب مني.
أعتقد أن تشا مو هي تريد أن تعرف.
هل هذا صحيح؟
إذا أرادت السيدة تشا مو هي أن تعرف،
سوف تسألني بنفسها.
كيف يمكنها أن تسألك؟
إنها تشعر بالسوء الشديد حتى أنها لا تستطيع التحدث معك.
لقد تحدثنا اليوم على ما يرام.
هذا مجرد حديثها معك
كمترجم.
أنت تعرف هذا الشيء الذي تجيده.
أدعوك "السيد جو هو جين"،
ثم طمس كل ما يتبادر إلى الذهن.
إنها لا تفعل ذلك.
السيد جو هو جين.
مع من شاهدت الأوبرا؟
ما هذا؟
كاميرا فيلم.
سمعت انه غالي الثمن
لكني لا أعرف كيفية استخدامه.
هل اشتريتها ببطاقة السيدة تشا؟
لا، إنه هيرو.
يمين. ولماذا سيكون لديك ذلك؟
حسنا، لقد سرقته.
لقد أخطأت للتو، أليس كذلك؟
أنت لم تقل أنك سرقتها، أليس كذلك؟
فعلتُ.
لماذا بالضبط؟
لجعل "هيرو" مدينًا لـ "تشا مو هي" بوقت كبير.
عندما يشعر بالإحباط،
معتقدًا أن ممتلكاته الثمينة قد اختفت،
سوف تضربها بـ "ta-da!"
وسوف يغمى عليه.
لن يذهبوا إلى الأوبرا فحسب.
- هنا. التمسك بها.
- لماذا تعطيني هذا؟
عليك أن تساعدها يا عزيزتي.
راقبها وساعدها في العثور عليها
في الوقت المثالي.
ًلا شكرا.
السرقة والإخفاء والاحتيال؟
ليس لدي أي رغبة في المساعدة.
يا عزيزي ماذا سنفعل إذن؟
سيعتقد أنه ضاع
وإبلاغ الشرطة عنه.
سيتحققون من اللقطات الأمنية،
وسأكون عليه.
سيتم القبض على تشا مو هي.
لا يمكننا الحصول على ذلك، أليس كذلك؟
بما أننا لن نقوم بالتصوير غداً
دعونا نشرب الليلة!
- دعونا نشرب!
- هتافات.
هل قلت أن هيرو لديه خطط غدا؟
مصور هو قريب منه
ودعته لحضور افتتاح معرضها.
حفلة؟ أنا غيور جدا.
حسنًا، نحن نقيم حفلة خاصة بنا.
لقد حجز لنا Yong-u هذا المكان العصري.
جي سون، أنت لا ترتدي خاتمك.
يمين.
هل خسرته؟ ماذا ستفعل؟
لا، لا يزال لدي.
لقد خلعته في وقت سابق لغسل يدي.
لقد أخافتني. يجب أن تكون حذرا.
لقد فقدت ملكي ذات مرة وكدت أن أنفصل.
وأين وجدته؟
هيا حبيبتي. يجب أن تكون مساعدتي.
أعده إلى حيث كان
قبل أن يتم القبض عليك.
لا أريد أن.
ثم لا يمكنها أن تفاجئه بـ "تا دا!"
ما هذا؟
ماذا؟ هل هي حالة "تا دا"؟
ابق ساكنا.
القدم اليمنى.
قلت بالقدم اليمنى.
- الآن القدم اليسرى.
- القدم اليسرى.
- هذا لذيذ.
- إنها.
إنه لحم البقر التوسكاني.
أنت على حق تماما.
المعكرونة جيدة جداً.
أليس هذا السيد جو؟
- السيد جو؟
- إنها.
هذا هو بالتأكيد المعطف
كان يرتدي اليوم.
كان ذلك هو-جين؟ ثم من هذا معه؟
إذا حكمنا من خلال بنيتهم، فهي امرأة.
صديقته إذن؟
- هل كانت جميلة؟
- هل كانت أجنبية؟
لكانت الأمور محرجة
لو أنهم رأونا.
من فضلك لا تفعل هذا.
السيدة دو... را مي.
ليس محرجًا مثل الحبس!
هيا حبيبتي.
نحن بحاجة لحماية تشا مو هي.
ما هي، البلطجة؟
سنعود إلى دار الأوبرا.
يقول إنه فقد شيئًا مهمًا،
لذلك سنذهب جميعًا للبحث عنه.
- ما هذا؟
- العدسة؟
- تعال.
- بجد؟
- هذا مجرد غطاء العدسة.
- هذا ليس هو.
ما هذا هناك؟
هذا ليس هو.
أعتقد أنني سأذهب للبحث هناك.
بالتأكيد.
ماذا أفعل حتى؟
هل أخذت واحدة مني؟
لا، غطاء العدسة كان في مكانه طوال الوقت.
أم تم إيقافه؟
لقد استمرت في العبث بها.
رقم كان على.
أم تم إيقافه؟
- لا...
- ها هو!
لقد وجدت ذلك!
- حقًا؟
- فعلت؟
شكرا لله
سوف أحضره إلى الردهة.
- تمام.
- تعال للأسفل.
احرص!
لقد وجدت ذلك!
كنت هنا؟
هل وجدت ذلك؟
اسمحوا لي أن ألقي نظرة.
صحيح، هذا...
نعم، كل شيء يبدو على ما يرام.
وهذا.
يبدو أن كل شيء على ما يرام.
لحسن الحظ، لا شيء يبدو مكسورًا.
صحيح مكسور...
انها ليست مكسورة. هذا جيد.
كيف يمكنها أن تسألك؟
إنها تشعر بالسوء الشديد لدرجة أنها لا تستطيع حتى التحدث معك.
السيدة تشا مو هي.
الأوبرا.
قد تجد كارمن أكثر متعة
من لا ترافياتا.
لقد غفوت أثناء مشاهدة La Traviata
لكني استمتعت بـ كارمن.
فعلت؟
لكن هذا ليس موجودًا في Pretty Woman.
بالطبع.
ثم انظر فقط هذا واحد.
الشخص الذي رأيته معه استمتع به.
على أية حال، أنا سعيد لأنك وجدت ذلك.
السيد جو هو جين.
ومع من شاهدته؟
انها مجرد،
إذا كان الشخص الذي رأيته معه
هو نفس الجنس أو نفس عمري،
ربما سيكون لدينا أذواق مماثلة،
وسأستمتع به أيضًا.
رأيته مع مؤلف للعمل.
لقد كتبوا كتابًا عن الأوبرا.
أعمارهم...
كان رجلاً في الخمسينيات من عمره.
ماذا تعتقد؟
هل تعتقد أن أذواقك سوف تتداخل؟
نعم.
أعتقد أنهم سيفعلون ذلك.
ذوقي قديم جدًا.
هذا جيد.
سوف تستمتع به إذن.
لقد مرت العصور منذ تحدثنا.
بالرغم من أنني أسمع صوتك كل يوم.
لقد كنت أراقبك
هذا الوقت كله.
يمين.
لا بد أنك رأيتني على الشاشات.
- كيف هو المكان الذي أنت فيه--
- مو هي، أين أنت؟
هل وجدت ذلك؟
هل وجدت ذلك حقا؟
هنا.
هذا حقا ثمين بالنسبة لي.
شكرا لك على العثور عليه.
شكرًا لك.
لا حاجة لشكري. كل شيء على ما يرام.
كل شيء على ما يرام.
لقد وجدنا ذلك جميعًا معًا.
قالت: "لا بأس.
لقد وجدنا ذلك جميعًا معًا."
مع من شاهدت الأوبرا؟
ومع من شاهدته؟
انتهى بي الأمر بالتحدث معها
بفضل دو را مي.
هل سرقت تلك الكاميرا عن قصد؟
لتجعلنا نصطدم ببعضنا البعض؟
لقد حدث ذلك
أن La Traviata سيتم عرضه هنا قريبًا.
أرغب في شراء التذاكر،
ولكن قبل أن أفعل،
لدي شيء لأطلبه منك يا سيد جو.
الليلة الماضية،
لقد رأيتك مع امرأة.
لقد رأيتك أيضاً وحاولت الاختباء
ولكن أعتقد أنك أمسكت بي.
هل رأيت من كنت معه؟
لم أكن.
خمن الجميع
أنها كانت صديقتك الإيطالية.
لكنني رأيت حذائها.
كانت ترتدي الحذاء نفسه
التي ارتدتها السيدة تشا مو هي
أثناء تصوير الأمس.
هل كنت مع السيدة تشا مو هي؟
لا.
هذا الشخص لم يكن السيدة تشا مو هي.
لقد كان شخصًا آخر.
وفي هذه الحالة أعتذر.
هذا هو المصور
الذي التقط صور هيرو الأولى.
الكاميرا التي كنا نبحث عنها اليوم
كانت هدية منها
للاحتفال بظهوره الأول،
عنصر ذو معنى كبير
وعزيز عليه.
شكرا لك مرة أخرى.
نعم. سعيد بلقائك.
لولا معرضي
أريد الانضمام أيضا.
ولكن أعتقد أنني لا أستطيع، لأنه تبادل لاطلاق النار.
لن يتمكن مو-هي من فهم كلمة واحدة.
فماذا لو لم يتمكنوا من التواصل؟
لا يزال بإمكانها رؤية الصور.
دعونا نستمتع بأنفسنا أيضًا.
- إنها حفلة.
- هناك النبيذ بهذه الطريقة.
هل تريد بعض الشمبانيا؟
بالتأكيد.
نعم. مصنع نبيذ.
إنه أمر عاجل.
ماذا يحدث هنا؟
لقد حدث حريق
في موقع التصوير القادم.
تم إلغاء مهرجان القرية
وتضرر مصنع النبيذ،
لذلك لا يمكننا الذهاب إلى هناك.
ثم ماذا نفعل الآن؟
حسنا، علينا أن نحاول
للعثور على مصنع نبيذ آخر،
أو العثور على مزرعة زيتون، أو شيء من هذا.
أو مجرد متجر النبيذ.
يقول أنه لا يوجد أي مصانع النبيذ
حيث يمكننا إطلاق النار.
اسمحوا لي أن أحاول الاتصال بصديق
الذي يدير وكالة سفر.
يتمسك.
أعتقد أنني قرأت
في إحدى مقالات نا جين سوك
أنه يعرف شخص ما
الذي يدير مصنع نبيذ ضخم في إيطاليا.
يمين. تلك الخمرة.
فهل يفعل؟
من فضلك قم بالاتصال بخطيبك.
- لو سمحت؟
- جي سون، من فضلك.
مرحبًا؟
نعم، هذا أنا.
- لو سمحت.
- ما الذي يستغرق وقتا طويلا؟
أنا لا أتصل بأي شخص.
هذا يقودني إلى الجنون.
نحن جيدون.
حصل على موافقة من المالك.
إنه إلهنا! منقذنا!
لقد أنقذنا خطيب جي سون جميعًا.
اعتقدت أنني سوف أغمي عليه.
- الخير لي.
- أعطني واحدة أيضا.
اشرب هذا.
لا بد أنك كنت قلقاً أيضاً.
صحيح، شكرا لك.
لقد وافقت على السماح
طاقم فيلم كوري يطلق النار هنا؟
لم يكن لدي خيار آخر.
إنها فرصة نادرة
لرؤية ابني مرة أخرى.
على أية حال،
يجب أن تكون متحمسًا لرؤيته مرة أخرى.
نعم.
لكن بصراحة، أنا خائف.
لقد سببت له الكثير من الألم.
- شكرًا لك.
- على الرحب والسعة.
هل أنت هنا وحدك؟
لن صديقتك
أن أنضم إليكم اليوم؟
هل يبدو الأمر كذلك
تلك المرأة كانت صديقتي؟
حسنا، نعم. لقد بدوتما كزوجين.
هل كنت مخطئا؟
نعم، أنت مخطئ.
ألن تأتي بعد الآن؟
هذا عار.
اعتقدت أنني سأحصل على
رقم الحظ سبعة اليوم.
أنا آسف؟
لقد رسمت هذه في كل مرة زارتها.
هذه هي
البرسيم ذو أربع أوراق.
تلك السيدة ممثلة، أليس كذلك؟
تظاهرت بعدم التعرف عليها
لأنني لم أرغب في أن أكون مصدر إزعاج.
ولم أخبر أحداً عنها أيضاً.
شكراً جزيلاً.
اعتقدت أنني سأطلب توقيعها
بعد جمع البرسيم السابع.
انها سيئة للغاية.
لا بد أنها تأمل حقًا في شيء ما،
ليتم جمع حظا سعيدا مثل هذا.
إنها تعتقد أنه من خلال جمع الحظ السعيد،
سوف تتحقق رغبتها.
أشعر بالتوتر الشديد عند التحدث باللغة الإنجليزية.
شعرت وكأنني أموت.
أين يونغ يو؟
الأضواء الشمالية.
أردت رؤيتهم أيضًا.
أفتقدك.
كان بإمكاني أن أقسم
كان الزومبي يبكي.
ما الأمر معها؟
آنسة. تشا مو-هي
فاتنة
اعتقدت أنها ستكون في الحفلة.
السيد جو هو جين.
السيدة تشا مو هي؟
كنت أعتقد ذلك؟
ألا ينبغي أن تكون في المعرض؟
لماذا ظهرت؟
لأنني اشتقت إليك يا عزيزي.
الحفلة اليوم كانت رائعة.
لقد نجحت سرقة الكاميرا.
ذلك لأنني وضعت الأساس
مع تلك الأغنية اعتراف الحب.
كل الشكر لك.
لسوء الحظ، هذه ليست أغنية حب.
إنها أغنية الوداع.
ماذا؟
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
يتم تشغيله في نهاية Pretty Woman.
هذا الفيلم له نهاية سعيدة.
وانتهى الأمر بتقبيلهما
فلماذا أغنية وداعا؟ هل القبلة حزينة؟
هل القبلة مأساوية؟
ربما يعني ذلك، في الواقع،
قد لا تكون هناك نهاية سعيدة.
في La Traviata، إنها لحن
تغنى قبل جزء العشاق.
ثم تموت المرأة.
لذا،
النهاية السعيدة
لقد آمنت به بكل إخلاص
كان مجرد وهم؟
في الواقع، لا يمكنها أن تكون سعيدة أبدًا.
معتقدة أنها لن تكون سعيدة أبدًا
هو أيضا الوهم.
قلت أنها لا يمكن أن تكون سعيدة أبدا،
أليس كذلك؟
مثل هذه الأوهام يجب أن تختفي
لكي تحصل عليها
نهاية سعيدة في الحياة الحقيقية.
للحصول على نهاية سعيدة،
يجب أن أتوقف عن مقابلتك بهذه الطريقة.
لأن هذا هو وهمها أيضا.
قضاء الوقت معي
هو وهم السيدة تشا؟
قلت لك أنني كنت أفعل الأشياء
أرادت ذلك لكنها لم تستطع.
لقد ظللت آتي لرؤيتك...
لأنها هي أرادت رؤيتك.
انها لا تزال
يحبك كثيرا.
قلت أنك ظهرت
لأنها تخشى أن يكتشفها الناس
السر الذي أرادت إخفاءه.
هذا صحيح.
وهي تخاف عليك أكثر
قد تكتشف جو هو جين سرها.
لذلك كنت أحد الأسباب
ظهرت؟
سأقول لك شيئا أيضا
التي لا يستطيع تشا مو هي إخبارك بها أبدًا.
رأت
كيف ماتت أمها وأبوها بالضبط،
لكنها قالت أنها لم تفعل.
لأن...
قتلت والدتها والدها.
وحاول قتلها أيضاً.
لقد كذبت حتى على نفسها
أنها لا تعرف شيئا.
لأنها عرفت
أنه لا يمكن لأحد أن يحب طفلاً
الذي شهد شيئا فظيعا جدا.
ولهذا السبب أصبحت عاهرة مجنونة.
المشي دائما على قشر البيض،
خائفة من أن الناس قد يكرهونها.
الهراء ذهابا وإيابا بلا خجل
على نزوة والكذب.
التمسك بشخص ما، والتوسل إلى أن تكون محبوبا،
ثم الهروب خوفاً من الرفض.
لقد حصلت على واحدة عليك أيضًا.
هي التي خرجت من الخوف
لكنها لا تريدك
أن أكرهها أيضًا.
العاهرة المجنونة.
جو هو جين لطيف حقًا.
بقلبك الطيب هذا
اترك هذه الفتاة.
حتى أتمكن من الاختفاء.
بمجرد أن تتركها
ويختفي هذا الوهم المؤلم..
سوف تكون سعيدة.
تلك ستكون نهايتنا السعيدة
أحبني، السيد جو هو جين...
بقدر ما أحبك.
مع السلامة.
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي